Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Lumière !
Vous faites quoi, bon sang ?
Je m'en souviendrai !
Qu'est-ce que c'est que ça ? Mon ombre ?
Stop !
Une puissance de 300 millions à ma disposition !
Je vais maintenant pouvoir achever la création du zombie suprême !
"Le guerrier à la réputation de démon. Oz revient à la vie !"
Luffy au chapeau de paille m'appartient, maintenant.
Avec lui, je vais créer le plus puissant de mes soldats !
Luffy... C'était quoi ?
Vous avez vu ce qu'il vient de se passer ?
Son ombre... Il lui a coupé son ombre...
Son ombre ?
Brook, le squelette, nous avait parlé de ça, non ?
Donc brook s'est fait voler son ombre par ce même type ?
C'est à peine croyable.
Comment arrive-t-il à faire ça ?
Kumacy, tu es encore en train de marmonner ?
Je t'ai interdit de parler, il me semble.
Tu as compris ? Je n'aime pas me répéter !
Tu n'es pas mignon quand tu parles.
Donc tais-toi !
Tu es bien sévère, avec ce pauvre kumacy.
Pauvre bête.
Tu peux m'expliquer à quoi tu joues ?
Je t'ai dit de la boucler, silence !
Encore un pas de plus vers mon rêve de devenir roi des pirates.
Pas vrai, hogback ?
Nous nous connaissons depuis dix ans.
J'ai créé le zombie n° 900 en prévision d'un jour tel que celui-ci.
Avec une telle ombre, il deviendra le zombie ultime, ce qui nous sera fort utile.
Le jour approche où je deviendrai enfin le seigneur de tous les tombeaux.
Je vais enfin avoir mon royaume plein de zombies dociles,
créés à partir des plus adorables créatures du monde ?
Eh oui ! Car une fois réduit à l'état d'ombre, plus personne ne se rebiffe !
Le monde sera peuplé de zombies nous obéissant au doigt et à l'œil.
Si j'avais eu une telle armée, cet idiot de kaido ne m'aurait jamais vaincu, dans le nouveau monde.
Il est temps de réveiller ce gros dormeur.
Gyoro ! Nin !
Oui, maître ?
Ouvrez les portes de la chambre froide spéciale !
À vos ordres, maître !
Encore un peu de patience, n° 900.
Je t'apporte de ce pas une ombre des plus puissantes.
Après ça, je compte sur toi
pour accélérer mon avènement au rang de roi des pirates.
Les souris-araignées.
Ramenez le corps du chapeau de paille au navire.
N'oubliez pas de le libérer du fil. S'il meurt, on sera bien embêtés.
- À vos ordres ! - Attendez, je dois vous dire...
Quoi donc ?
Le général tararan, le grand singe-mygale, est tombé au champ d'honneur.
"Tombé au champ d'honneur" ?
Peuh, ils ne l'ont tout de même pas dépouillé de son ombre...
Si ! Il a perdu son ombre !
- Il l'a perdue ? - Oui.
Absalom ! Je ne connais qu'un homme capable de ça !
Ça ne peut être que lui.
L'escrimeur-fredonneur.
Il semblerait que le rapport de hildon soit vrai.
Quelle catastrophe !
Il surgit hors de la nuit et dérobe les ombres !
Il est rapide comme l'éclair, ses victimes sont légion.
Si ça continue,
on va revivre le même cauchemar qu'il y a cinq ans.
Quoi ? Au navire ?
On doit rentrer au sunny ?
En effet.
La pire chose qui puisse arriver à vos amis kidnappés est de se faire voler leur ombre.
Mais cette rapine ne risque en aucun cas d'entraîner leur mort.
Regardez-moi, j'en suis la preuve vivante !
- Sauf que je suis mort ! - Ça n'a rien à voir !
Bref, pour résumer...
Ce que tu veux dire, c'est que ce vol d'ombre ne les tuera pas.
Tout à fait.
Le problème, c'est que les victimes perdent connaissance.
Deux jours de coma.
Je vous ai déjà dit que les victimes les plus fortes
étaient rapatriées à bord de leur navire et envoyées bien loin de thriller bark.
Savez-vous pourquoi ils font ça ?
Pour que les victimes ne puissent pas revenir ici pour reprendre leur ombre ?
Absolument.
Autant les zigouiller, s'ils sont dans les vapes, non ?
C'est impossible.
C'est un passage important, alors écoutez bien.
Même séparés,
le corps et l'ombre demeurent indissociables.
Si le corps trépasse, l'âme se dissipe également.
Ce qui entraîne une cessation de fonctionnement du zombie.
Comme l'ennemi serait pénalisé, il prend soin de garder ses victimes en vie.
Ce qui signifie
que même si vos camarades sont privés de leur ombre,
je peux vous assurer qu'ils seront ramenés vivants à bord de votre navire.
Et donc !
Comprenez que si vous deviez vous aussi perdre votre ombre, la situation serait critique.
Vous dériveriez tous sur les flots, privés de vos ombres.
Vous devez agir avant qu'il soit trop tard.
Vos compagnons doivent se réveiller, c'est la seule chance qu'ils ont de récupérer leur ombre.
Saisissez-vous bien mes propos ?
Je vois.
Ça se tient, ton histoire.
- Acceptez Ceci, tous les deux. - Hein ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le talon d'Achille des zombies.
Vous avez pu en admirer les effets sur le singe-mygale.
C'est quoi, ce truc ?
C'est l'âme du zombie que vous voyez là.
Son âme ?
Mais on la voit !
Général !
Maintenant, retourne d'où tu viens.
Dans le corps de ton maître !
Leur talon d'Achille ?
C'est quoi, au Juste ?
Du sel.
Du sel ?
Comme pour purifier les esprits malins ? Ils sont maudits ?
En un sens, oui...
À la base, c'est un fruit du démon qui anime les zombies.
Un utilisateur de fruit perd ses pouvoirs s'il tombe à la mer.
Si un zombie absorbe du sel, qui contient les pouvoirs de la mer,
le lien entre le corps et l'ersatz d'âme est rompu.
Je pige mieux.
Ce qui est sorti de la gueule du singe, tout à l'heure,
c'est l'ombre qui était en lui, c'est bien ça.
Je n'aurais jamais pensé au sel.
Donc pour éliminer des zombies,
envoyez-leur du sel en plein dans le bec et tout se passera sans os !
Sans os, même si je suis un sac d'os !
Cependant, brook...
Comment sais-tu tant de choses sur les zombies et sur cette île ?
C'est très simple.
Lorsqu'ils m'ont volé mon ombre, il y a cinq ans,
ils m'ont renvoyé voguer à la dérive.
Par chance, je me suis réveillé à temps pour rebrousser chemin.
Quoi ?
Je suis retourné à thriller bark
et je me suis battu.
Je me suis battu contre le zombie qui avait reçu mon âme.
Mais j'ai perdu lamentablement.
Je me suis enfui pour préserver ma vie.
Je devais...
Je devais à tout prix éviter de mourir.
Je suis le seul survivant
de tout mon équipage.
Je voulais pouvoir un jour quitter ces eaux maudites
pour accomplir une promesse faite à un compagnon.
Je me suis donc enfui pour sauver ma peau.
Cependant, le fait de survivre ne m'a aucunement permis de régler mon problème.
Donc cette fois, je ne m'enfuirai pas.
Je me battrai contre lui jusqu'à ce que je récu...
Si vous voulez bien m'excuser, je dois me hâter.
- Au plaisir. - Hep !
Pendant que t'es là... J'aurais encore une question, si tu veux bien.
Le fredonneur, hein ?
L'escrimeur-fredonneur.
Bigre, c'est le seul à connaître le point faible des zombies.
Eh bien ? Bon, euh... Comment a-t-il découvert ce secret ?
Elle fait quoi ?
Et pourquoi est-il de retour ?
Ma petite cindry, pourquoi te mets-tu devant ?
Le fredonneur ?
J'ai entendu parler de lui, mais il ressemble à quoi ?
Perona ?
Tu ne l'as jamais vu ?
C'est pour ça que tu l'as raté pendant ta reconnaissance.
Ce serait logique.
Maître.
Nous avons un autre problème.
Ça, je m'en tamponne le coquillard, bougre d'idiot.
C'est à vous de gérer ça.
Mais...
Pardon pour l'attente !
Bien, allons à la chambre froide.
Le congélo...
Si vous le permettez, voici le point sur la situation.
Bon à rien, fallait le dire avant.
Enfin, on a de quoi le stopper.
Bien.
Fais-moi un rapport si autre chose arrive.
Éjectez vite ce pirate.
À vos ordres !
Ho ! Hisse !
Luffy !
Idiote, ne sors pas !
Il a Juste perdu son ombre, il va pas en mourir.
Pense à brook !
Kumacy, secoue-toi !
J'a... j'arrive...
On peut pas encore sortir, on doit attendre le moment.
Quant à l'ombre de luffy,
attendons de voir ce qu'ils en font, pour mieux la récupérer ensuite.
Oui.
Ces deux pirates ont disparu.
Où ont-ils filé ?
Je pensais pas qu'ils réussiraient à avoir tararan.
Oups !
Ah, vous êtes là ?
Eh bien alors ? Tu t'étais perdu, jigoro ?
Il suffit !
Dites-moi plutôt où sont les ennemis !
Qu'ils tâtent de mon sabre !
Sus aux ennemis !
Franky...
Quoi encore, t'as un problème ? Je pleure pas, d'abord !
Arrête de me regarder, idiote ! Tu veux ma photo, ou quoi ?
Pourquoi lui as-tu demandé une chose pareille ?
Tais-toi ! Je fais ce que je veux !
Tout de même, ce squelette, je l'adore !
Y en a pas deux, des bons gars comme lui !
Nom d'un boulon !
Tu as raison.
J'ai vraiment trop peur !
Le... le fredonneur... Quel ennemi implacable...
Ce que j'ai eu peur...
Mais je refuse d'abandonner !
Je refuse...
La fuite, l'abandon, c'est terminé.
C'est fini pour de bon !
Je vais récupérer mon ombre.
Oh, j'ai hâte !
Quand j'ai vu cette carcasse dans le pays des glaces, impossible de m'arrêter de trembler.
À l'idée qu'il y a 500 ans, ce monstre se déchaînait sur les mers, j'en ai eu le souffle coupé.
On raconte qu'il déplaçait les contrées vaincues
sur son propre territoire et qu'il régnait sur des brigands !
Le fameux haleur de contrées était devant moi !
Ça... ça caille sec... Où est-ce qu'ils vont, ces affreux ?
Je n'en sais rien... Depuis tout à l'heure, ils parlent d'une chambre froide spéciale...
Je comprends mieux.
Le pays des glaces ?
Une carcasse ?
Voir une telle légende, de mes propres yeux !
Ça vaut la peine d'être un savant fou !
Ma petite cindry, que fais-tu encore devant moi ?
Une autre légende revient à la vie.
Ça faisait longtemps, n° 900.
L'heure de ta résurrection a sonné.
L'histoire ne te connaît pas d'égal.
Toi, le guerrier fanatique qu'on qualifiait de "démon" !
Oz !
À suivre
Quoi ? L'ombre de luffy, dans ce grand machin ?
J'ai compris le mystère des zombies.
Ouille ! Lâchez-moi ! Que... Nami, qu'y a-t-il ?
Encore cet homme invisible... Nami, tu...
Tu disparais !
Pourquoi ?
Prochain épisode :
"Un sommeil long de 500 ans. Oz ouvre les yeux !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un sommeil long de 500 ans oz ouvre les yeux